Balwinder, katakan yang sebenarnya
atau aku tidak akan membiarkanmu.
Anda tidak akan mendengarkan, kan?  Baik, saya akan menggorok...
- Rishi, tolong jangan.
Saya akan memberitahu Anda!
Letakkan pisaunya.
- Ya.  Buka matamu.
Aku menjauhkan pisau itu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa yang memberitahumu?  Jawab aku.
Jawab aku!
'Mengapa Balwinder
menatap Malishka?'
'Dan mengapa Malishka pergi ke belakang?'
SAYA...
Jawab aku!
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak ada yang memberi tahu saya apa pun.
Saya dulu mengikuti Lakshmi.  Hanya itu saja.
Aku pernah mengikutinya.
Itu sebabnya saya tahu tentang itu.
Saya tahu segalanya tentang Lakshmi.
Ke mana dia pergi, siapa yang dia temui,
apa yang dia lakukan... Aku tahu segalanya!
Kamu berbohong.
- Aku tidak berbohong.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak apa-apa.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya hari ini.
Biarkan saya membuat potongan kecil.
Resi!  - Ya.  Potong saraf itu.
Kamu gila?
Anda ingin memotong saraf saya!
Diam.  Anda tidak ingin saya memotong saraf
Anda, bukan?  Katakan yang sebenarnya.
Jawab aku!
Ayush, pegang ini.
Saya memberi tahu.  - Diam.
Dengarkan aku.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Anda lebih baik mengatakan yang
sebenarnya saat Anda membuka mulut
atau aku tidak akan berhenti.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Semuanya benar.
Aku tidak berbohong.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Resi, tinggalkan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya baik-baik saja sekarang, kan?
Biarlah.
Dengarkan semua orang.
Dengarkan apa yang mereka katakan.
Mengapa Anda terlibat?
Hentikan sekarang juga!
- Mengapa saya harus berhenti?
Apa yang belum dia lakukan
padamu dan keluargaku?
Dan Anda ingin saya berhenti!
Kamu sangat menderita!
TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkan dia hari ini, Lakshmi.
Pergi dan berdiri di sana dengan tenang.
Pergi dan berdiri di sana.
Ayush, bawa Lakshmi ke sana.
Lakshmi...
- Tapi Rishi...
- Tapi apa?
Lakshmi...
- Ini adalah bagaimana saya akan berbicara dengannya sekarang!
Jika Anda tidak menyukai
apa yang saya lakukan di sini,
Anda bisa pergi ke kamar Anda dan menunggu.
Anda bisa datang ke sini setelah saya selesai.
Tapi Rishi...
- Lakshmi, kumohon!
Apa?  Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya?
Katakan yang sebenarnya sekarang juga!  Katakan!
- Ayush...
Balwinder, katakan yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya, Balwinder.
Siapa yang memberitahumu tentang
kehamilan Lakshmi.  Beri tahu saya.
Apa yang sebenarnya, Balwinder?
Katakan yang sebenarnya, Ballu.
Dia mungkin membunuhmu karena marah.
Dia tidak akan mendengarkan.  Kalahkan dia.
Pukul dia!  - Ayush!
Balwinder, katakan yang sebenarnya!
Katakan!
Katakan!  Kamu akan mati.  Tidak bisakah
kamu melihat apa yang dia lakukan padamu?
Katakan, bung!  Ayo!  Sialan!
Dia tidak akan mendengarkan.
Ayush, berikan aku pisaunya.
'TIDAK!  Tolong jangan
buka mulutmu, Balwinder.'
"Aku harus menghentikan
Rishi bagaimanapun caranya."
Resi, berhenti!
Hentikan.  Silakan!
Tolong dengarkan aku sekali.  Silakan.
Saya tahu Anda ingin tahu siapa
yang melakukan ini pada Lakshmi
dan keluargamu.  Aku tahu.
Tapi pergi ke polisi untuk itu.
Mereka akan mengungkap kebenaran.
Anda... Mengapa Anda
mengambil hukum ke tangan Anda?
Untuk siapa kamu melakukannya?
Untuk Lakshmi!
apa yang kamu mau buktikan?
Lihat, Lakshmi.  Orang yang
menyakitimu dan menyakitimu...
Aku akan membalas dendam padanya!
Anda melakukan ini untuknya!
Anda siap masuk
penjara untuk gadis ini!
Anda siap menjadi pembunuh.
Anda ingin menyakiti diri sendiri untuknya!
Kenapa Resi?
Aku tahu kau ingin tahu yang sebenarnya.
Itu akan keluar cepat atau lambat.
Mengapa Anda menempatkan
hidup Anda dalam bahaya?
Ya, Resi.  Anda melakukan
semua ini untuk Lakshmi!
Apa kamu marah?  Sadarlah!
Dan Malishka benar.
Anda membalas Lakshmi.
Terus?
Apa salahnya jika aku ingin
membalaskan dendamnya?
Lakshmi mengalami
banyak hal untuk Ahana.
Ahana mengalami siksaan dan
Lakshmi menanggung segalanya.
Jadi?  Bukankah itu masalah?
Ini bukan masalah besar.
Adalah tugas saya untuk
melindungi Lakshmi, bibi.
Itulah yang saya lakukan.
Dan jika saya harus melakukannya
lagi, saya akan melakukannya!
Dan bibi, orang yang
melindungi reputasi keluargaku,
menjadi sangat penting bagi saya.
Dan aku akan menghancurkan
orang yang berani merusak
reputasi keluarga saya.
Aku akan menghancurkannya sekarang.
Resi, tolong!
- Apa itu?  Ada apa, Malishka?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk berdiri di sudut dengan tenang?
Mengapa Anda datang dengan cara saya?
Orang yang membantunya
ingin merusak
reputasi keluarga saya.
Dia ingin menyeret
nama kita melalui lumpur.
Jika saya membiarkan mereka pergi,
bagaimana jika dia melakukannya lagi?
Tepat!
Mereka bisa melakukan sesuatu yang lebih
buruk dari ini.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagus.  Kamu beritahu aku.
Saya tidak akan kehilangan apapun.
Aku akan membiarkan dia pergi.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu yang lain
besok?  Kami akan mendarat dalam kesulitan.
Haruskah saya melepaskannya?
Tidak, Resi.
Kami tidak ingin mengampuni musuh kami
tetapi kami juga tidak ingin
Anda mendapat masalah.
Tepat.
Itulah yang saya katakan.
Jangan menempatkan hidup Anda dalam bahaya.
Anda sangat berarti bagi kami, Rishi.
Silakan.
Malishka benar, Rishi.
Bibi, silakan!
Saya meminta Anda.
Jika Anda tidak menyukai apa yang saya
lakukan di sini hari ini, tidak apa-apa.
Saya akan tetap melakukannya.
Karena saya akan
mendapatkan kebenaran hari ini.
Ayush, dengarkan aku.
Semua orang punya masalah di sini.
Ayo keluarkan Balwinder dan
dapatkan kebenaran darinya.
Mari kita bawa dia keluar.  Lepaskan dia.
Ayo.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Kenapa kamu tidak pergi?
- Aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Paman, buat dia mengerti.
Saya tidak akan keluar.
Anda pria kecil yang keras kepala!
Katakan yang sebenarnya.
Katakan saja.  Tidak bisakah
kamu melihat apa yang dia lakukan?
Dia akan memakanmu hidup-hidup.
Anda akan kehilangan hidup Anda.  Katakan.
Katakan!
Bicara saja, bung!
Balwinder, katakan yang sebenarnya.
Anda tidak akan mempelajari pelajaran Anda.
Aku harus menggorok lehermu.
Apakah Anda berbicara atau
haruskah saya memotong leher Anda?
Tunggu.  Saya memberitahu Anda.
Letakkan pisaunya.
Letakkan.
- Aku meletakkannya.  Apakah kamu buta?
Buka matamu.  Dengar, aku
menyimpan pisaunya.  Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Polisi...
- Siapa yang memanggil polisi sekarang?
Siapa yang memanggil polisi, Ayush?
Oh!  SAYA...
Saya pikir Lakshmi memanggil mereka.
Kami hilang, jadi dia menelepon
polisi untuk menemukan kami.
Rishi, jika polisi melihatnya dalam keadaan
seperti ini, kita bisa mendapat masalah.
'Terima kasih Tuhan!  Saya aman sekarang.'
"Polisi akan mengambil Balwinder."
'Begitu Balwinder meninggalkan rumah
ini, aku akan membereskan semuanya.'
Panggil polisi!
Orang-orang ini telah menculik saya.
- Diam!
Resi, dengar.
Rishi, kita harus melindunginya.
Ayo sembunyikan dia di suatu tempat.
Jika dia tertangkap,
kebenaran tidak akan terungkap.
Ayo sembunyikan dia atau
kita akan mendapat masalah.
Resi!  - Masalah?
Ayush, polisi akan menangkap Rishi.
Neelam, tolong lakukan sesuatu.
Ya.  Aku... Aku akan menghentikan mereka.
Saya akan meminta mereka untuk pergi.
Halo!  Panggil polisi!
Diam!  - Panggil polisi!
Kami akan memanggil
polisi untuk menangkap Anda.
'Ya Tuhan!  Apa yang semua orang lakukan?'
'Mengapa mereka ingin menghancurkan saya?'
Itu sebabnya aku menolakmu.
Semuanya akan menjadi bumerang.
Kami akan mendapat masalah.
Dan polisi... Jika polisi datang ke
sini, kita akan mendapat masalah.
Neelam.
- Mereka tidak akan datang ke sini.
Virendra keluar.
Dia akan menangani mereka.
"Aku akan mendapat masalah sekarang."
'Saya dalam masalah.  Hari ini
adalah hari terakhir saya di rumah ini.'
"Aku tidak bisa melakukan apa-apa sekarang."
Panggil polisi untuk melindungi yang tidak bersalah.
- Diam!
Diam!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Apa yang telah terjadi?
- SAYA...
Saya memberi tahu mereka bahwa
Rishi telah kembali.  Mereka meninggalkan.
Ayo.  Teriak sekarang.
Ya.  Itu menakjubkan!
- Terimakasih ayah.
Berteriak.  - Luar biasa!
'Apa yang akan terjadi sekarang?
Rishi sangat marah.'
'Bagaimana jika dia kehilangan ketenangannya?'
"Dia akan mendapat masalah."
Ayo lakukan apa yang telah kita rencanakan.
Dia pasti akan membuka mulutnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang tidak akan kita lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Ya.  Anda benar, Ayush.
Mari kita pergi untuk rencana kedua.
Setelah itu, dia akan membuka mulutnya
dan mengatakan yang sebenarnya.
Apa rencananya?
Apa rencanamu?
- Waktu untuk rencana B.
Pergi dan buat persiapan
untuk rencana B. Lanjutkan.
Balwinder akan mendapat masalah.
'Apa?  Apa rencana B mereka?'
'Apa yang akan mereka lakukan?'
Ya!
Ini adalah serum kebenaran.
Setelah Balwinder mengambil ini,
dia akan mengungkapkan kebenaran kepada kita.
Ayush!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Pertama, Anda membawa
pulang pria murahan itu.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Kenapa kamu tidak mengusirnya?
Malishka!
Dia akan memberitahu kita segalanya.
Jangan khawatir.
Kamu akan lihat.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Dia sudah berkali-kali mengancam
Rishi.  Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Bagaimana Anda akan membuatnya
mengatakan yang sebenarnya?
Dan sejujurnya, saya tidak
khawatir dengan Balwinder.
Sekarang, saya khawatir tentang Rishi.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada Balwinder, Rishi akan...
TIDAK!
- Rishi akan mendapat masalah.
Malishka, dia tidak akan memukulinya.
Tidak ada apa-apa.
Kemenangan akan menjadi milik kita.
Kemenangan!  Ya.  - Apa?
Seperti dalam?  Bagaimana apanya?
Bagaimana kita akan menang?
Oke, lihat.  Lihat ini.
Ini adalah serum kebenaran.
Saya akan membuat Balwinder meminumnya.
Setelah Balwinder memiliki obat ini,
dia akan memberitahu kita segalanya.
Memahami?
Kemenangan!
Sialan!
Tuhan!  Sekarang...
- Apa yang terjadi?
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Kenapa kau khawatir?
TIDAK!  Saya tidak stres.
Aku bertanya-tanya
bagaimana botol kecil ini...
Apa yang akan dilakukannya?
Maksudku, pria itu cukup keras kepala.
aku memberitahumu...
Bagaimana jika botol ini tidak berfungsi?  Bagaimana
jika dia tidak mengatakan yang sebenarnya?
Apa?  Mustahil!
Selama obat ini ada di perutnya, dia
akan mengatakan yang sebenarnya.
Pernahkah Anda melihat sapi?
Mulutnya akan bekerja tanpa henti.
Dia akan berbicara selama
obatnya ada di sistemnya.
Dia akan terus berbicara.
'Ya Tuhan!  Saya tidak bisa melarikan diri sekarang.'
Ayo.  Mari ku tunjukkan.
Sihir!
Ayush!  - Wah!
Wow!  Ya!
Malishka!
Rishi, tangkapan yang luar biasa!
Mengapa Anda bekerja di hotel?
Anda harus bergabung dengan
tim kriket India.  Pergi ke Inggris.
Diam, Ayush.
Aku menunggumu di bawah
dan Anda bermain-main
dengan botol ini.  Dengan botol ini!
Malishka mendorongku.
Malishka, katakan padanya bahwa kamu mendorongku.
- Ya.
Aku sungguh minta maaf.
Kakiku tergelincir, jadi aku mendorongnya.
Lupakan.
Ayush, katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda tahu cara menggunakan ini?
Berapa banyak kita harus membuatnya minum?
Berapa banyak yang harus kita gunakan?
Saya tidak punya ide.
Tentu saja!
Jangan takut saat Ayush ada di sini.
Sayangku, jangan takut!
Botol ini berisi sirup.
Saya akan menambahkannya
ke airnya, minuman ringan,
atau serbat.
Kita tidak perlu melakukan apapun setelah
itu.  Ini akan melakukannya untuk kita.
Begitu memasuki sistemnya, dia
akan mengatakan yang sebenarnya.
Kita hanya perlu melihatnya
melakukan tugasnya.
Berikan padaku.  Biarkan aku menyimpan
botolnya.  Saya akan mencampurnya.
'Ya.  Saya akan membuangnya ke wastafel.'
'Dan aku tidak akan memberinya
apapun untuk diminum.'
'Balwinder tidak akan
mengatakan yang sebenarnya.'
Tapi kenapa kamu?
Ayush ada di sana.
Dia akan menanganinya.
Karena Ayush tahu berapa
banyak yang harus dicampur.
Bagaimana itu digunakan.
Ayush akan melakukannya.
Dan Malishka.
Saya tidak ingin ada
komplikasi dalam rencana ini.
Rencananya harus berhasil.
Hanya itu saja.
Ini bukan saatnya bercanda, Ayush.
Seriuslah.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Saya tidak ingin ada yang salah.
Kita harus menggali
kebenaran dari Balwinder.
Kita perlu tahu siapa yang memberitahunya
tentang kehamilan palsu Lakshmi.
Jadi, tidak ada yang salah
sehubungan dengan rencananya, Ayush.
Pegang ini.
Tidak ada yang salah, Rishi.
Karena kebenaran sudah keluar.
- Apa maksudmu?
Malishka.
Malishka ada di balik semua ini.
- Apa?
Ayush, kamu...
Bagaimana caramu menemukannya?
Inilah yang harus kita lakukan.
Itu adalah contoh, Malishka.
Jangan khawatir.
Lihat, kami akan
membuatnya minum sirup ini.
Setelah itu, dia akan mengungkapkan namanya.
Saat dia mengungkapkan namanya,
kami akan menangkap orang itu.
Hanya itu saja.  Sederhana.
Ayush...
- Oh!  Saya bercanda.
Jika terjadi kesalahan, aku
tidak akan membiarkanmu, Ayush.
Itu tidak mungkin.
Jangan takut.  Aku hanya bercanda.
Anda tidak melakukan apa-apa.
Dia semakin takut.
Jangan khawatir, Resi.
Saya akan kembali.
- Apa itu tadi?
Apa?
- Anda berperilaku seolah-olah saya bukan anggota keluarga ini.
Apa yang saya lakukan, Malishka?
Benar-benar?
- Ya, sungguh.  Mengapa?
Semuanya normal.
Apa masalahnya?
Cara Anda berperilaku dan berbicara
kepada saya di depan semua orang...
Seolah aku bukan siapa-siapa.
Aku calon istrimu.
Anda menghina saya
dan dukung orang yang akan Anda cerai.
- Tolong, Malishka!
Apapun yang saya lakukan sekarang
sangat penting bagi keluarga saya.
Untuk Lakshmi...
- Untuk Lakshmi juga.
Dia menyelamatkan reputasi keluargaku.
Dia tidak peduli dengan dirinya sendiri.
Jadi, inilah waktuku sekarang.
Sekarang giliranku.
Saya perlu melindungi keluarga saya.
Dan saya juga perlu
memperhatikan reputasi Lakshmi.
Oke, baiklah.  Bagus.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi tolong dengarkan aku, Rishi.
Saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Oke.  Lihat.
Hanya anggota keluarga yang
tahu tentang kehamilan Lakshmi.
Jadi, jika Balwinder mengetahuinya,
seseorang dari keluarga pasti memberitahunya.
Pikirkan tentang itu.
Jika nama orang itu terungkap,
dia akan merasa malu.
Orang itu akan hancur dan
tidak bisa menghadapi siapa pun.
Semuanya akan selesai.
Hubungan, keluarga...
Seluruh keluarga
bisa berantakan, Rishi.
Pikirkan tentang itu.  Jangan lakukan ini.
Alih-alih melakukan ini,
menyerahkan Balwinder ke polisi.
Karena dia menculikmu.
Pikirkan tentang itu.
Ahana melakukan ini
hanya karena Lakshmi.
Dan Rishi mendapat masalah.
Balwinder menculik Rishi!
Dia menganggap enteng Rishi.
Dia pikir dia akan
bisa menahannya.
Resi melakukan hal yang benar.
Dia menyelamatkan dirinya
sendiri dan menyeretnya ke sini.
Mama!
Saya berbicara tentang Lakshmi.
Karena Lakshmi bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya sangat marah dengan Lakshmi sehingga...
Anda selalu marah dengan Lakshmi.
Tentu saja!
Karena hal-hal yang dia lakukan.
Saya pasti merasa marah.
Lakshmi sangat sial
bagi keluarga kami.
Saya tidak ingin berbicara tentang dia, Karishma.
- Saya tidak tahu, Neelam,
berapa lama kita harus
mentolerir kenegatifannya.
Hal-hal yang dia lakukan...
Lihat.  Dia berdiri di
sana tanpa malu-malu.
Ahana.  - Ahana!
Hey gadis!
Ahana!  - Hai!
Ahana!
Apa yang dia lakukan?
Berhenti.  - Hentikan!
Ahana!  -Ahana, tunggu...
Ahana!  - Tinggalkan dia!
Hai!
- Ahana!  Hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan, Ahana!
- Apa yang salah denganmu?
Tidak, bu!
Pria ini menuduh Lakshmi melakukan
hal-hal yang keji.  Dia mempermalukannya.
Dia bertingkah buruk dengannya.
Aku merasa ingin meronta-ronta.
- Ahana!
Dan sandalku cukup untuknya.
Karena aku tidak mau mengotori
tanganku dengan menyentuhnya.
Anda celaka...
- Ahana!
Ahana!  Ahana!
Cukup!  Aku bilang hentikan!
Apa yang salah denganmu?
Berdiri di sini dengan tenang.
Diam, oke?
Dengar, Ahana.  Anda seharusnya tidak
berkelahi dengan orang-orang seperti itu.
Kau tahu apa kata ibuku.
Jika Anda melempar batu ke lumpur,
itu akan mengenai pakaian Anda.
Dipahami?  Apakah Anda memahami?
Siapa yang peduli, ibu?  Siapa peduli?
Lakshmi telah menanggung begitu banyak untukku.
Saya akan...
Aku akan membunuhnya.  - Ahana!
Apa yang salah denganmu?
Apa ini?
Aku bisa melihat semuanya.
Aku juga bisa mendengarmu.  Tapi hanya
karena saya tidak mengatakan apa-apa,
itu tidak berarti Anda dapat
melakukan sesuka Anda.
Siapa yang kamu dukung?  Dia!
Dan melawan siapa?
Siapa yang lebih penting bagi Anda
daripada keluarga Anda sekarang?
Dan memukul seseorang
dengan sandalmu...
Perilaku macam apa ini?
Anda adalah putri
dari keluarga Oberoi.
Apakah ini cocok untuk Anda?
Di mana kelasmu, Ahana?
Kelas!  Bibi Neelam, kamu
berbicara tentang kelas!
Pria murahan ini memasuki rumah ini.
Dia memasuki rumah ini
dan membuat keributan.
Dia mempermalukan Lakshmi tanpa bisa dipercaya.
Dia adalah menantu keluarga ini!
Dia mengatakan begitu
banyak hal buruk tentang dia.
Dan Anda berbicara tentang kelas!
- Ahana!
Aku sudah bilang.  Jangan mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari cinta kita.
Ketika saya memberi tahu Anda
sesuatu, pahamilah sekaligus.
Dan... Dan menjauhlah dari orang-orang
murahan seperti itu.  Dipahami?
Meninggalkan.  Pergi!
Ahana, pergi.
Pergi!
Nenek.  - Mama.
Apa kamu baik baik saja?
Biar kuambilkan
segelas air untukmu.
Lakshmi, ambilkan
segelas air untukku juga.
Mereka memukuli saya
tanpa ampun karena Anda.
Mereka melakukannya di hadapan Anda...
Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah saya bicara sekarang?
Saya melakukan apa yang saya lakukan
setelah pertimbangan matang, Malishka.
Tidak ada orang lain selain keluarga kami
yang tahu tentang kehamilan palsu Lakshmi.
Tapi Malishka, tidak ada seorang pun dari keluarga kami
akan melakukan sesuatu untuk mencemarkan nama baik kita
atau merusak reputasi kita.
Tidak ada yang seperti itu.
Orang luar adalah pelakunya.
Orang itu memberi tahu Balwinder tentang hal itu.
Dan ada banyak orang di rumah.
Koki, supir, pelayan, tukang kebun...
Ada begitu banyak orang.
Banyak orang yang datang ke rumah kami.
Siapa pun bisa memberi
tahu Balwinder tentang hal itu.
Saya sudah cukup.
Saya tidak akan membiarkan mata-mata
itu memfitnah keluarga saya lagi.
Dan satu hal lagi.
Apakah itu tentang reputasi
Lakshmi atau keluarga kita...
Dalam kedua kasus tersebut,
citra keluarga saya terpukul.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Dan tidak ada yang cukup layak untuk
menyeret nama kita ke dalam lumpur.
Tidak peduli siapa itu.
Malishka, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya tidak pernah membandingkan hubungan,
tetapi saya melakukannya hari ini.
Dan ini terakhir kali.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Di satu sisi, ada Lakshmi,
yang mempertaruhkan reputasinya
sendiri untuk menyelamatkan reputasi Ahana.
Dia tidak peduli dengan
harga diri dan kehormatannya.
Anggota keluarga saya mengatakan
segala macam hal kepadanya.
Dia mentolerir segalanya.
Dia tidak peduli dengan
reputasinya sendiri.
Dan di sisi lain, ada kamu,
siapa yang memintaku untuk
melepaskan musuh keluargaku!